<h1>Задание 6 по СИАОДу</h1>

<div><strong>Тема:</strong> рекурсивные алгоритмы и их реализация</div>
<div><strong>Цель:</strong> получить знания и практические навыки по разработке и реализации рекурсивных процессов</div>
<div><strong>Номер варианта:</strong> 4</div>


<h2>1. Ответить на вопросы</h2>

<div>Дайте определения понятиям:</div>
<ol>
  <li>Определение рекурсивной функции;</li>
  <li>Шаг рекурсии;</li>
  <li>Глубина рекурсии;</li>
  <li>Условие завершения рекурсии;</li>
  <li>
    <div>Виды рекурсии:</div>
    <ul>
      <li>линейная;</li>
      <li>каскадная;</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Прямая и косвенная рекурсия;</li>
  <li>Организация стека рекурсивных вызовов.</li>
</ol>


<h2>2. Задание</h2>

<div>Разработать и протестировать рекурсивные функции в соответствии с задачами варианта.</div>
<ol>
  <li>
    <div>Требования к выполнению первой задачи варианта:</div>
    <ul>
      <li>приведите итерационный алгоритм решения задачи;</li>
      <li>реализуйте алгоритм в виде функции и отладьте его;</li>
      <li>определите теоретическую сложность алгоритма;</li>
      <li>опишите рекуррентную зависимость в решении задачи;</li>
      <li>реализуйте и отладьте рекурсивную функцию решения задачи;</li>
      <li>определите глубину рекурсии, изменяя исходные данные;</li>
      <li>определите сложность рекурсивного алгоритма, используя метод подстановки и дерево рекурсии;</li>
      <li>приведите для одного из значений схему рекурсивных вызовов;</li>
      <li>разработайте программу, демонстрирующую выполнение обеих функций и покажите результаты тестирования.</li>
    </ul>
  </li>

  <li>
    <div>Требования к выполнению второй задачи варианта:</div>
    <ul>
      <li>разработайте рекурсивную функцию для обработки списковой структуры согласно варианту. Информационная часть узла - простого типа - целого;</li>
      <li>для создания списка может быть разработана простая или рекурсивная функция по желанию (в тех вариантах, где не требуется рекурсивное создание списка);</li>
      <li>определите глубину рекурсии;</li>
      <li>определите теоретическую сложность алгоритма;</li>
      <li>разработайте программу, демонстрирующую работу функций и покажите результаты тестов.</li>
    </ul>
  </li>

  <li>Составить отчёт по выполненному заданию.</li>
</ol>


<h2>3. Варианты</h2>

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>Номер</th>
      <th>Задачи</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>4</td>
      <td>
        <ol>
          <li>Определить, является ли текст - палиндромом;</li>
          <li>Удалить из связанного однонаправленного списка все элементы, равные заданному.</li>
        </ol>
      </td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


<h2>4. Форма отчёта</h2>

<ol>
  <li>Титульный лист;</li>
  <li>Ответы на вопросы;</li>
  <li>
    <div>Отчёт по задаче 1</div>
    <ol>
      <li>Условие задачи;</li>
      <li>Постановка задачи;</li>
      <li>Описание алгоритма - рекуррентная зависимость;</li>
      <li>Коды используемых функций;</li>
      <li>Ответы на задания по задаче 1: список требований к задаче 1;</li>
      <li>Код программы и скриншоты результатов тестирования.</li>
    </ol>
  </li>
  <li>
    <div>Отчёт по задаче 2</div>
    <ol>
      <li>Условие задачи;</li>
      <li>Постановка задачи;</li>
      <li>Описание алгоритма - рекуррентная зависимость;</li>
      <li>Коды используемых функций;</li>
      <li>Ответы на задания по задаче 2: список требований к задаче 2;</li>
      <li>Код программы и скриншоты результатов тестирования.</li>
    </ol>
  </li>
</ol>
